
Вывод им на олед изображение с 4 каналов захваченного сигнала логического анализатора. Для начала это  просто статика. меандр 1 кГц  в каждом канале сдвинут на 10 мкс. Изобрвзми 4 периода меандра. Сразу после баннера через 4 секунды
Каждый сигнал имеет 2 допустимых значения 0 или 1.
Данные для каждого сигнала кодируются массивом байт. Первый бит = значение сигнала в этой точке (0 или 1) остальные биты = сдвиг от предыдущего перепада в условных единицах времени, по умолчанию 1 ед. времени = 1 пиксел. Например изобразим для начала меандр [0x80, 0x08,0x88, 0x08,0x08,0x88]
во всех 4 каналах